‫"الرجاء عدم الإزعاج"‬
"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫"دي أنزا، كاراج للسيارات"‬
‫"سكايلر"، أنا جدّ...‬
‫"ماري"، يا إلهي "ماري"، كيف...؟‬
‫يا إلهي، أشكر الله‬
‫هل هي جميلة؟‬
‫أجل، أنظر إلى أضواء المكابح‬
‫في شارع 40‬
‫وقع حادث في الأمام‬
‫يا إلهي! لمَ حصل ذلك اليوم‬
‫من بين جميع الأيّام؟‬
‫كلا، كلا، كلا، دعيها ترتاح‬
‫سأحضر بأسرع وقت ممكن‬
‫شكراً‬
‫عفواً، غرفة "سكايلر وايت"؟‬
‫- 307‬
‫- شكراً‬
‫آسف جدّاً "سكايلر"، أنا فقط...‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫تعرّف بابنتك‬
‫مرحباً يا فتاة، مرحباً "هولي"‬
‫مبروك "والت"‬
‫آسف "تيد"، لم أرَك هنا‬
‫"تيد" هو من أحضرني إلى هنا‬
‫شكراً لله‬
‫أعني، جاءت فرحتنا‬
‫الصغيرة هذه بسرعة عمليّاً‬
‫في منتصف الطريق إلى هنا‬
‫حسبت أنّه سيضطّر للتوقّف‬
‫ويولدها بنفسه‬
‫حسناً، هذا--‬
‫يسرّني أنّ ذلك لم يحصل‬
‫أجل، شكراً "تيد"‬
‫لا مشكلة‬
‫حسناً، سأغادر وأترككما بمفردكما لكي--‬
‫لتبقوا أنتم الثلاثة بمفردكم، اتّفقنا؟‬
‫إسمعي "سكاي"، هوّني عليك‬
‫- لا يسعني البدء بشكرك حتّى‬
‫- لا تفكّري بالأمر‬
‫كان ذلك من دواعي سروري‬
‫مبروك ثانية‬
‫- شكراً‬
‫- إنّها جمية‬
‫حسناً، أكلّمك قريباً‬
‫حسناً، إعتني بنفسك‬
‫إلى اللقاء‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- هل كلّ شيء بخير؟‬
‫- كلّ شيء على ما يرام‬
‫أتمنّى فقط لو كنت موجوداً‬
‫- أين الجميع؟‬
‫- في الطابق السفليّ‬
‫اصطحب "هانك" و"ماري" "جونيور" للغداء‬
‫كان مرافقاً جيّداً‬
‫حتّى إنّه بدّل أوّل حفاض له‬
‫- كلا‬
‫- بلى‬
‫حقّاً؟‬
‫عزيزتي، هل من شيء أفعله لك؟‬
‫- أيّ شيء على الإطلاق؟‬
‫- أجل في الواقع‬
‫تركت حقيبة الليل في المنزل هذا الصباح‬
‫حسبت طبعاً أنّي خضعت‬
‫لولادة قيصريّة، تعرف؟‬
‫لكنّي مسرورة جدّاً بالنتيجة النهائيّة‬
‫الولادة الطبيعية بدلاً من القيصريّة‬
‫سارت الأمور على أفضل حال‬
‫جيّد‬
‫دعيني أذهب لإحضار أغراضك‬
‫وأحضر أغراضي أيضاً، اتّفقنا؟‬
‫- سأبقى الليلة معك‬
‫- حسناً‬
‫أبي‬
‫مرحباً، كنت في الحمام‬
‫استغرقت في النوم‬
‫لقد تأخّرت لكنّي سآتي‬
‫أجل‬
‫عليّ الذهاب حبيبي‬
‫حسناً‬
‫لقد اقتحم أحد المنزل‬
‫كلا، كلا، كلا، كلا!‬
‫هيا‬
‫تبّاً‬
‫يا إلهي‬
‫يا مسيح‬
‫كان هذا الأسبوع شاقّاً‬
‫الأصعب‬
‫أتعرفون لماذا؟‬
‫كنت أعرف بحلول هذا اليوم‬
‫- عيد مولدي‬
‫- عيد مولدك من جديد؟‬
‫أجل، كلما اقترب، ساءت الأمور‬
‫خفت كثيراً من عدم أنجح‬
‫ولم أخل أنّي سأنجح‬
‫اتّصلت وأبلغت أنّي مريض‬
‫3 أيّام متتالية‬
‫أعرف أنّ مديري غضب‬
‫لكنّي لا آبه‬
‫لم أرغب برؤية أحد‬
‫تعرفون هذا الشعور‬
‫لا أحتاج سوى لصديق واحد‬
‫وأعود للسرقة والفرار مجدّداً‬
‫لكنّي نجحت، فعلاً‬
‫لم أتعاطى من سنة حتّى الآن‬
‫تبدين متعبة وعيناك حمراوين‬
‫- هل تنامين كفاية؟‬
‫- في الواقع كلا‬
‫أعمل على خردة جديدة معقّدة جدّاً‬
‫- حقّاً؟‬
‫- طلب شاب الوشم على كلّ ظهره‬
‫هو داخل مروحيّته ولهيب حوله‬
‫أريه تصاميم باستمرار‬
‫فيطلب تعديلات أخرى مثل:‬
‫"أضيفي المزيد من العضلات‬
‫أريد لهيباً أكثر"‬
‫وأجيبه، "أوّلاً: هذه ليست‬
‫كنيسة "سيستين"‬
‫وثانياً: عانيت ما يكفي من المشاكل‬
‫بالعمل حول بثراتك"‬
‫أتمنّى أن تتوقّفي‬
‫عن العمل في ذلك المكان‬
‫يجب أن تتجنّبي هذا النوع من الناس‬
‫أعرف وأتجنّبهم‬
‫معظمهم طلاب جامعة‬
‫وطيّارين من "سكوتلاندا"‬
‫إنّه عمل مشترك فعليّاً‬
‫شكراً‬
‫كيف عملك؟‬
‫ما زال نفسه‬
‫أقوم بالتدريب الإضافي في أيّام عطلتي‬
‫يا إلهي، يوظّفون أيّ شخص الآن‬
‫أعني من دون خبرة مطلقاً وهذا مرعب‬
‫هل تقابلين أحد؟‬
‫كلا‬
‫وأنت؟‬
‫ماذا عن جارك؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫حسناً، يبدو أنّه يتوقّع‬
‫أن تعرّفيني إليه‬
‫يعرف أنّك تملك المكان‬
‫أجل‬
‫أبي إنّه المستأجر‬
‫هذا كلّ شيء‬
‫لم قد أتورّط بعلاقة مع مستأجر؟‬
‫حسناً‬
‫تفضّلا‬
‫أجل‬
‫أوليست جميلة؟‬
‫أعتقد أنّها أجمل طفلة وُلدت يوماً‬
‫أجل ولمَ لا؟‬
‫مصدر جيّد‬
‫سأجيب أنا‬
‫أجل، أجل‬
‫مرحباً، مرجباً؟‬
‫لم يجب أحد‬
‫حسناً‬
‫سبقتك‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً يا رجل‬
‫مرحباً "كارمن"‬
‫إنّها "كارمن"‬
‫- هيا، أسرع‬
‫- سمعت إذاً، صحيح؟ أجل، أجل‬
‫خبر جيّد، إنّها جميلة جدّاً‬
‫حسناً "هولي"‬
‫4 كلغ‬
‫الجميع بخير‬
‫أيّها الغبيّ المدمن‬
‫لم تتّصل بهذا الرقم؟‬
‫أحاول إخبارك يا رجل‬
‫ليلة أمس، اقتحم أحد منزلي‬
‫- لقد سرقوني‬
‫- ماذا؟‬
‫أجل، أخذ أحد كلّ بضاعتنا، فهمت؟‬
‫كلّها‬
‫أسمعتني سيد "وايت"؟‬
‫المادّة الزرقاء، إنّها ممتازة‬
‫عرفوا أين يبحثون تحديداً‬
‫أعني، قل شيئاً يا رجل، فهمت؟‬
‫أصرخ في وجهي أو غيره! هيا!‬
‫سيد "وايت"‬
‫يا إلهي!‬
‫كلا‬
‫حسناً، حسناً، حسناً‬
‫هيا يا "هانك"، لقد جاع‬
‫كلّ الموجودون هنا كثيراً‬
‫حسناً، كنت أجلب جعّة‬
‫أخيراً‬
‫حسناً يا رفاق، هيا‬
‫لدينا باردة، وسط وساخنة جدّاً‬
‫لديّ نقود على الصدر‬
‫- "لوس بولوس إرمانوس"؟‬
‫- أجل، حقّاً، تذوّقها‬
‫أعتقد أنّ هذه القطع تولّد‬
‫لمطعم "كاي أف سي" المنافسة‬
‫هذه الطفلة جائعة‬
‫أعطني إيّاها‬
‫عزيزتي أجل‬
‫هل لديك سلطة الكرنب؟‬
‫كلا، كلا، كلا، هيا، بالله عليك "سكاي"‬
‫- ليس حول المائدة، نحن نأكل‬
‫- إنّه مجرّد ثدي "هانك"‬
‫- إنّه ثدي زوجة أخي‬
‫- كم أنت ريفيّ‬
‫"هانك"، أتذكر اليوم‬
‫الذي كلّمتني فيه عن سلامة الأطفال؟‬
‫أجل‬
‫أجل، أجل، بم تفكّر؟‬
‫سياج أو حماية؟‬
‫أجل، كلا في الواقع‬
‫كنت أفكّر بجهاز إنذار‬
‫هناك أنظمة جديدة، أصبحت‬
‫كأجهزة السّونار الآن قد--‬
‫إن وقع في مرماها أيّ شيء‬
‫تُطلق صوت الإنذار‬
‫جميل‬
‫- يبدو هذا باهظاً‬
‫- حسناً أجل‬
‫- لكن من أجل الطفلة، أعني...‬
‫- حسناً، لمَ لا...‬
‫لمَ لا تسمحان لي ولـ"ماري"‬
‫بأنّ نقدّمه لكم؟‬
‫- طبعاً‬
‫- كلا، كلا شكراً‬
‫كلا، كلا من فضلكما‬
‫سأعود إلى العمل قريباً‬
‫سنهتمّ بالأمر‬
‫تعاودين العمل قريباً؟‬
‫بما أنّهم حدّدوا لك موعد الجراحة‬
‫حسبت أنّها فكرة جيّدة‬
‫أن أجني بعض المال‬
‫حسناً، يجب أن نفكّر يا "سكايلر"‬
‫بأفضل وضع للطفلة‬
‫وأعتقد أنّ وجود أمّها بجانبها‬
‫لأوّل بضع سنوات على الأقلّ...‬
‫سنتدبّر أمورنا من ناحية المال‬
‫أعدك بذلك‬
‫ماذا؟ لديكم مطبعة في المرأب‬
‫تصنّع أوراق الـ 50 دولاراً؟‬
‫أتمنّى ذلك‬
‫حتّى إنّ أمي تتكلّم عن حصولي على عمل‬
‫هذا صحيح، فليساهم الجميع‬
‫لم لا نحضر الطعام الصينيّ قطّ؟‬
‫أنا أهتمّ بها‬
‫أجل، فتاة جيّدة‬
‫فتاة جيّدة‬
‫ابنتي الصغيرة، صحيح؟‬
‫أتريدين رؤية شيء؟‬
‫تعالي‬
‫أعرف، أعرف‬
‫أجل‬
‫مهلاً‬
‫أتريدين أن تري ما فعله والدك من أجلك؟‬
‫سأريك‬
‫هنا، إقتربي‬
‫أتريدين أن تري؟‬
‫هذا صحيح، فعل والدك ذلك‬
‫فعل والدك ذلك من أجلك‬
‫ما زال هذا المكان على حاله‬
‫لم ليس لديك الكمبيوتر وتجهيزاته؟‬
‫إنّنا في القرن العشرين‬
‫ما تفعل هنا بحقّ الجحيم؟‬
‫- أخرج‬
‫- كلا، أنت أخذت الشيء المخبوء‬
‫سمعت جميع رسائل الهاتف وعرفت‬
‫عرفت، صحيح؟‬
‫حسناً أهنئك يا "أينشتاين"‬
‫تركتني أهلع طيلة اليوم‬
‫كأنّي تخلّفت عن مسؤوليّتي‬
‫- وأنت من أخذه!‬
‫- إخرس‬
‫أخفض صوتك‬
‫"كأنّك تخلّفت عن مسؤوليّتك"؟‬
‫متى كنت مسؤولاً يوماً، "جيسي"؟‬
‫فقدت عقلك بسبب أيّ ما كان ذلك؟‬
‫ما كان ذلك، هيرويين؟‬
‫يا يسوع‬
‫كان يوم عطلتي يا رجل‬
‫وما أفعله في يوم عطلتي--‬
‫"عطلتك"؟‬
‫كنّا مستعدّين أيّها المدمن‬
‫مستعدّين لأكبر صفقة في حياتنا‬
‫وبالكاد تمكّنت من إنجازها‬
‫وهذا ليس بفضلك‬
‫وجعلتني أفوّت ولادة ابنتي‬
‫أيّها الحقير‬
‫كم؟‬
‫- كم ماذا؟‬
‫- على كم حصلت مقابل الصفقة؟‬
‫1،2 مليون‬
‫6 مئة ألف لكلٍ منّا‬
‫480 ألف‬
‫خصم "سول" 20 بالمئة له‬
‫حسناً، أين مالي إذاً؟‬
‫ماذا؟‬
‫أنت تمزح، صحيح؟‬
‫إن أعطيتك ذلك المال‬
‫ستموت خلال أسبوع‬
‫إسمع يا رجل، لقد أقلعت عن الهيرويين‬
‫لم أحبّه بجميع الأحوال‬
‫جعلني أشعر بالغثيان‬
‫ومخدّر الميث‬
‫تعرف أنّه يمكنني التخلّي عنه‬
‫لم أعد أتعاطى سيد "وايت"‬
‫حقّاً‬
‫إثبت لي، بوّل في الكوب‬
‫- كم أنت لوطيّ حقّاً‬
‫- بوّل فيه‬
‫يبيعون علب اختبار في الصيدليّات‬
‫إن كنت نظيفاً، أعطيت مالك‬
‫حتّى آخر قرش‬
‫كلا، صحيح؟‬
‫حسناً، حتّى تصبح نظيفاً تماماً‬
‫يجب أن تعتمد‬
‫على لباقة الغرباء لتشعر بالنشوة‬
‫هذا وحبيبتك الصغيرة المدمنة‬
‫ليس على بطنها "والت"‬
‫لا أضعها على بطنها‬
‫سأضعها على جانبها‬
‫هل تريدين أن تسندي ظهرها؟‬
‫- أجل‬
‫- هنا‬
‫فقط في حال قرّرت التقيّؤ‬
‫سألفّ منشفة رقيقة ونظيفة‬
‫بهذا الشكل وأضعها تحتها‬
‫يُصنّع "هاماشير شليمر"‬
‫واحدة خاصّة من هذه‬
‫- لا تسبّب الحساسية‬
‫- حقّاً؟‬
‫تفي منشفة بالغرض برأيي‬
‫ما الأمر "سكايلر"؟‬
‫إبنك، لا يُصدّق‬
‫تعال لرؤية ما فعله‬
‫- قلت لك إنّه لم يجهز بعد‬
‫- أرهم إيّاه عزيزي‬
‫يا إلهي يا بنيّ، هذا رائع‬
‫"فلين"‬
‫هذا رائع‬
‫موقع "سايفوالتروايت.كوم"‬
‫حسناً، أوّلاً سأخبر الجميع‬
‫مهلاً لحظة، لست تطلب المال‬
‫صحيح بنيّ؟‬
‫أجل، هذه الفكرة من الموقع‬
‫ساعدني "لويس" في فتح حساب في "بايبال"‬
‫- أترى؟‬
‫- لكن لا يمكن أن نطلب المال‬
‫"والت"‬
‫حسناً‬
‫أقدّر ما فعلته فعلاً‬
‫أرني ماذا وضعت بعد‬
‫كانت هذه فكرته وحده‬
‫وعمل بجهد عليها‬
‫- دعه يساعدك‬
‫- "سكايلر"‬
‫إنّ-- لا يمكنك أن تطلب منه إقفاله‬
‫- ستسحقه‬
‫- هذه حسنة "سكايلر"‬
‫لمَ تقولها كما لو كانت كلمة سيئة؟‬
‫هذا جنون‬
‫أملك الكثير من المال‬
‫لدرجة أنّي عددته‬
‫بوزنه على ميزان حمّامي‬
‫ومع ذلك، لا أستطيع إنفاقه‬
‫لا يمكن أن تعلم عائلتي بوجوده‬
‫كلّ شخص يظنّ أنّي على وشك الإفلاس‬
‫أعني، هذا--‬
‫هذا جنون‬
‫لهذا السبب برأيي‬
‫يرافق قطّاع الطرق الساقطات‬
‫ماذا؟‬
‫الساقطات‬
‫ألم تشهد يوماً على درجات‬
‫الحرارة المرتفعة جدّاً؟‬
‫أجل شهدت على درجات‬
‫الحرارة المرتفعة جدّاً‬
‫- لكن لا أرى علاقة ذلك بموضوعنا‬
‫- لعلّك بحاجة إلى ساقطة‬
‫أكثر من حاجتك إلى زوجة‬
‫يمكنك ائتمانها على أسرارك‬
‫- فقط--‬
‫- ما نفع المال‬
‫الذي لا تستطيع صرفه؟‬
‫تقع الشجرة في الغابة...‬
‫فهمت قصدي، لا مجال للتواصل، صحيح؟‬
‫مطلقاً‬
‫لنرى ما يمكن فعله غير ذلك؟‬
‫يمكنك القول، "وجدت‬
‫حقيبة مليئة بالنقود‬
‫بجانب سكّة القطار الحديديّة"‬
‫كلا؟ كلا؟ هذا يناسبني‬
‫العمّ "موري"‬
‫أجل‬
‫أجل، "هناك ذكريات سعيدة كثيرة‬
‫عن العمّ "موري" يؤرجحني على ركبته‬
‫فقدنا أثر المنحرف الكبير منذ سنوات‬
‫- لكنّه توفّي وترك لي الملايين"‬
‫- كلا، كلا‬
‫لا يجب أن يكون الحظّ الأعمى‬
‫أو نسيب خيالي أنقذنا‬
‫كلا، جنيت هذا المال بنفسي‬
‫والآن، ابتكر ابني‬
‫موقعه الخاصّ على الانترنت‬
‫"أنقذواوالتروايت.كوم"‬
‫يلتمس الهبات المجهولة‬
‫ألديك فكرة عن شعوري حيال ذلك؟‬
‫أجل، أنظر إلى هذا‬
‫يحتوي على حساب وكلّ شيء‬
‫التوسّل عبر الانترنت، هذا ما هو عليه‬
‫يخشخش بكوب من القصدير‬
‫أمام العالم كلّه‬
‫أجل ما من مسائل راسخة في ذلك‬
‫"والتر" أنظر إلى الجواب هنا‬
‫إنّه أمام عينيّ‬
‫- هل عليّ قوله لك؟‬
‫- أعرف، أعرف‬
‫تظنّ أنّه عليّ وضع مالي‬
‫في موقع ابني لكن طبعاً لا‬
‫لا أريد أن تفكّر عائلتي أنّ ثمّة‬
‫محسن غريب أنقذنا‬
‫ليس محسناً غريباً بل فرديّ‬
‫وهذا قد يطرح الكثير من الأسئلة، لكن--‬
‫ركّز معي‬
‫-- الأموات الأحياء‬
‫أعرف شخصاً يعرف شخصاً آخر‬
‫يعرف شخصاً مثل "راين مان"‬
‫يعيش مع والدته‬
‫في الدور التّحتانيّ في "بيلاروسيا"‬
‫حظّاً موفّقاً إذاً في تسليم‬
‫مؤخّرته الروسية السمينة‬
‫مهلاً، إنّه مخترق كمبيوترات مدهش‬
‫يمكنه اختراق كمبيوترات عشوائيّة...‬
‫... في جميع أنحاء العالم يحوّلها‬
‫إلى أحياء أموات تقوم بمزايداته‬
‫مثلاً، يمكنه أن يجعلها 20 أو 30 ألف‬
‫هبة صغيرة تصل من جميع أنحاء‬
‫"الولايات المتحدة" و"كندا"‬
‫10 أو 20 أو 50 دولاراً لكلّ فرد‬
‫جميعها دُفعت بالكامل وجميلة‬
‫ونقيّة ولا يمكن اقتفاء أثرها‬
‫من سكّان العالم الطيّبين‬
‫للسيد "والتر هـ. وايت"‬
‫ملاك السرطان‬
‫ينتابني شعور مطمئن ومشوّش‬
‫لمجرّد التّفكير بالأمر‬
‫إنّه وغد، هذا ما هو عليه‬
‫ينتقدني دائماً‬
‫ليس كثيراً‬
‫أعني، من يظنّ نفسه، صحيح؟‬
‫أعني أوّلاً، أنا علّمته‬
‫يتصرّف دائماً وكأنّي مهاجر‬
‫يعمل كخادم من دون مقابل‬
‫والآن القطن‬
‫الإبرة؟‬
‫- لا أعرف لم تحتاجه أصلاً؟‬
‫- تحديداً‬
‫هذا قصدي تحديداً‬
‫سطّحها مقابل بشرتك كيلا تهزهز كثيراً‬
‫بكم يدين لك على كلّ؟‬
‫480‬
‫تبّاً، لغضبت أنا أيضاً‬
‫إن كان أحد يدين لي بـ 500 دولار‬
‫كلا، كلا‬
‫480 ألف دولار‬
‫ماذا؟‬
‫ألف‬
‫لا تنم على ظهرك حبيبي‬
‫فقد تتقيّأ‬
‫نم على جانبك‬
‫وهي تقول:‬
‫"لا تعظني" وأنا أجيب، "لا أعظك‬
‫بل أتكلّم عن الأمور‬
‫الأساسيّة للحياة، فهمت؟‬
‫أتحدّث عن الحياة والموت"‬
‫أعني، ما نفعله هنا‬
‫طبعاً "بيكي" تعرف‬
‫أبي؟‬
‫استغرقت في النوم، سآتي فوراً‬
‫أبي، مهلاً‬
‫أبي، ليس الأمر كما يبدو‬
‫أبي‬
‫أبي، هلا تنتظر لحظة، دعني--‬
‫كلّمني للحظة‬
‫كلا، أبي‬
‫بالله عليك أبي‬
‫أبي؟‬
‫كلا أبي، كلا، توقّف!‬
‫لا تلمسه أبي!‬
‫- توقّف يا أبي، دعه!‬
‫- أيّها الوغد‬
‫كلا يا أبي، توقّف! توقّف!‬
‫توقّف يا أبي!‬
‫- إبتعد عنّي يا رجل، تراجع‬
‫- "جيسي"‬
‫- كلا "جيسي"!‬
‫- تراجع!‬
‫- حسناً فليهدأ الجميع!‬
‫- ما خطبك يا رجل؟‬
‫- لأنّي سأبرّحك ضرباً‬
‫- أيّها المغفّل التعيس‬
‫- أخرج من هنا!‬
‫- أدفع الإيجار يا حقير!‬
‫فهمت؟ لديّ حقوق مدنيّة‬
‫كلا يا أبي! حسناً!‬
‫بالله عليك "جيسي"، كلا أرجوك، هيا‬
‫أدفع إيجاري‬
‫ستعودين لمركز إعادة التأهيل‬
‫اليوم وفوراً‬
‫إسمع ما حدث أنّنا كنّا...‬
‫كنّا نتكلّم في الأمر الآن‬
‫- حقّاً؟‬
‫- أجل وكنت سأخبرك، فهمت؟‬
‫- إن سمحت لي‬
‫- 18 شهراً‬
‫بقيت نظيفة 18 شهراً "جاين"‬
‫لماذا؟ لماذا تتعاطين؟‬
‫ارتدّيت، فهمت؟‬
‫مثل، ماذا؟‬
‫ماذا، أتظنّني فخورة بذلك؟‬
‫أو أقوم بذلك عمداً؟‬
‫الكذب عليّ...‬
‫معاشرة هذا الحقير الفاشل‬
‫وتعاطي المخدّرات معه‬
‫تحتاج إلى أحد لتعرف أحد‬
‫يُدعى "جيسي"‬
‫ولا تعرف شيئاً عنه‬
‫نتكلّم عن إعادة التأهيل كلّ ليلة‬
‫إنّها فكرته‬
‫تتكلّمان عن إعادة التأهيل؟‬
‫يا إلهي، أليس هذا رائعاً؟‬
‫شكراً لأنّك لا تدينني‬
‫24 ساعة في اليوم‬
‫لأنّ هذا ما أحتاج إليه تحديداً‬
‫أن يدينني أحد دائماً‬
‫حسناً‬
‫أتعرفين ماذا تحتاجين؟‬
‫سأقول لك ما تحتاجين إليه تحديداً‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أتّصل بالشرطة‬
‫- أبي، أبي، كلا، لا تفعل‬
‫- بالله عليك، هيا!‬
‫- كلا أبي، لا تفعل‬
‫- جرّبت 10 سنوات‬
‫من الحبّ والتفهّم‬
‫ربما تحتاجين فعلاً‬
‫إلى التعفّن في زنزانة في السجن‬
‫كلا يا أبي‬
‫أجل، أودّ التبليغ عن تعاطي مخدّرات‬
‫في مبنى أملكه‬
‫- أبي، أبي كلا‬
‫- كلا، إنّه مستمرٍ وهو نشاط غير شرعيّ‬
‫- أودّ التكلّم مع أحد‬
‫- أبي‬
‫- هلا تصلينني من فضلك؟‬
‫- حسناً سنذهب لمركز إعادة التأهيل‬
‫لا يهمّني إن ذهب هو‬
‫إلى مركز إعادة التأهيل‬
‫- أريدك أن تذهبي أنت‬
‫- حسناً سأذهب غداً صباحاً‬
‫اليوم وليس غداً‬
‫يجب أن أتّصل بالعمل‬
‫وأوقف الصحيفة‬
‫حين ذهبت لإعادة التأهيل سابقاً‬
‫ماتت نبتاتي لأنّك لم تسقيها‬
‫أرجوك أبي؟‬
‫سأذهب‬
‫شرطة "ألباكيركي"‬
‫كيف أحوّل اتّصالك؟‬
‫غداً‬
‫مرحباً؟‬
‫آسف، ارتكبت غلطة‬
‫غداً‬
‫هل عنيت ما قلته؟‬
‫لا أعرف‬
‫أفكّر فقط لو كنّا نملك المال الكافي‬
‫لن يجبرنا أحد على فعل شيء‬
‫دعيه يرنّ‬
‫كلا، أريد أن أعرف من المتّصل‬
‫لا بأس "هولي"‬
‫لا بأس حبيبتي‬
‫حظّاً موفّقاً بذلك‬
‫لكنّي واثقة من أنّه سيسرّ‬
‫بكتابة شي--‬
‫في الواقع، لقد دخل الآن‬
‫لذا انتظري لحظة‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنّها إحدى...‬
‫واحدة من طالباتك القدامى‬
‫تريد رسالة توصية‬
‫حسناً شكراً‬
‫عزيزتي، أعتقد أنّ الطفلة جاعت‬
‫- "والتر وايت" يتكلّم‬
‫- مرحباً "والتر وايت"‬
‫آسف لكنّي أجد صعوبة بتذكّر--‬
‫أنا "جاين"‬
‫تعرف، "جيسي" و"جاين"‬
‫حبيبة "جيسي" المدمنة‬
‫أجل، أجل طبعاً‬
‫لقد مرّت فترة طويلة فعلاً‬
‫بالله عليك‬
‫إذهب إلى مكان آمن للتكلّم‬
‫طبعاً أجل‬
‫أبحث عن ذلك فيما نتكلّم‬
‫كيف حصلت على هذا الرقم؟‬
‫هل أعطاك إيّاه "جيسي"؟‬
‫لا يريد "جيسي" سوى حصّته‬
‫لا أكثر ولا أقلّ‬
‫ما الذي تتحدّثين عنه؟‬
‫480 ألف‬
‫- اخبرك عن المال‬
‫- أخبرني بكلّ شيء‬
‫ما هذا إذاً؟‬
‫أهو ابتزاز من نوع ما؟‬
‫هذه أنا أقول لك‬
‫أن تكون منصفاً مع "جيسي"‬
‫وتُحضر ما تدين له به‬
‫لا أسمّي هذا ابتزازاً‬
‫أسمّي ذلك أن تتحرّك‬
‫وتكون إنساناً محترماً‬
‫وأنا أسمّيه ابتزازاً‬
‫طلب رقم منزلي والتحدّث إلى زوجتي‬
‫وما مصلحتك من ذلك؟‬
‫ما كمّية الهيرويين التي يمكنك شراؤها‬
‫بنصف مليون دولار؟‬
‫لمعلوماتك، إنّي أحفظ مال "جيسي" له‬
‫وسيحصل على كلّ دولار منه‬
‫سيفعل، وليس أنت‬
‫حين أرى الوقت مناسباً‬
‫لكنّي لن أساهم في جرعاته المفرطة‬
‫قولي له، إن تخلّص من التعاطي--‬
‫- إن توقّفتما كلاكما عن التعاطي--‬
‫- أتعرف أمراً؟‬
‫أسحب كلامي، هذا ابتزاز‬
‫لأنّ ما أعرفه عنك، أستاذ في الثانوية‬
‫تحوّل إلى تاجر مخدّرات‬
‫ولديه شقيق في شرطة مكافحة المخدّرات‬
‫ستشكّل هذه قصّة رائعة‬
‫أراهن أنّها سترد في الأخبار المحلّية‬
‫أعطِ "جيسي" حصّته الليلة‬
‫أو أقضي عليك‬
‫تبّاً‬
‫إنّه أستاذ في الثانوية‬
‫ماذا سيمنحك؟ علامة سيئة؟‬
‫يرسلك خارجاً لتنظّف الممحاة؟‬
‫لن تقصدي الشرطة فعلاً، صحيح؟‬
‫لن نضطّر إلى ذلك، سيدفع‬
‫وماذا إن لم يفعل؟‬
‫إنّه مالك "جيسي"‬
‫أنت محقّ هنا وهو المخطئ‬
‫ليس غبيّاً، سيدفع‬
‫ما الأمر، جدّياً؟‬
‫ألا تريد النصف مليون دولار؟‬
‫أتريد التخلّي عن ممتلكاتك الأرضية‬
‫لتُصبح ناسكاً؟‬
‫كلا لكن لست من الآمرين‬
‫ولا أنت أيضاً‬
‫أعني أنّه شريكي‬
‫أنا شريكتك‬
‫أضخم حيوان أرضيّ في كلّ الأرض‬
‫يعيش في بيئة اجتماعيّة رئيسيّة ضيّقة‬
‫تقودها أكبر أنثى في القطيع‬
‫أغمضي عينيك ونامي‬
‫نامت أخيراً‬
‫ماذا تفعل، تتعلّم عن الفيلة؟‬
‫عزيزي، نفذت الحفاضات‬
‫هل تمانع الخروج؟‬
‫"جيسي"‬
‫ليس أنت‬
‫أحسنت في ارتداء السروال‬
‫كيف أعرف أنّها ستلزم الصمت؟‬
‫لا يمكن أن تتأكّد‬
‫لن تسمع أيّ شيء عنّا ثانية‬
‫لست ترى بوضوح "جيسي"‬
‫ترتكب خطئاً‬
‫- أتعرف ما هذا؟‬
‫- إنّه الكثير من الجبنة‬
‫إنّها الحرّية‬
‫هذا يعني‬
‫"أستطيع الذهاب لأيّ مكان أريده‬
‫وأكون من أريد"‬
‫ماذا تريد أن تصبح؟‬
‫إلى أين تريد الذهاب؟ إلى "أميركا‬
‫الجنوبية"؟ "أوروبا"؟ "أوستراليا"؟‬
‫- هل"نيو زيلاندا" جزء من "أوستراليا"؟‬
‫- "نيو زيلاندا" هي "نيو زيلاندا"‬
‫صحيح‬
‫"نيو زيلاندا"‬
‫هناك صوّروا فيلم "ملك الخواتم"‬
‫لننتقل إلى هناك برأيي‬
‫أعني يمكنك تطبيق فنّك‬
‫صحيح؟ يمكنك أن ترسمي‬
‫القصور المحلّية وغيرها‬
‫وأنا أصبح طيّاراً ريفيّاً‬
‫أجل "نيو زيلاندا"‬
‫يمكنني الموافقة على ذلك‬
‫لكن أظنّ أنّي أبرع في أيّ مكان‬
‫طالما نحن معاً‬
‫لكن أوّلاً، علينا‬
‫الإقلاع عن المخدّرات‬
‫وليس لأنّ ثمّة من يجبرنا على ذلك‬
‫- نفعل ذلك من أجلنا، صحيح؟‬
‫- أجل، طبعاً، من أجلنا‬
‫كلّ هذا هنا، لن نتعاطى هذا "جيسي"‬
‫لن نفعل‬
‫طبعاً لا، كلا، كلا، كلا‬
‫نحن أفضل من ذلك‬
‫نحن أفضل من ذلك بكثير، أقترح...‬
‫أقترح أن نرمي ما تبقّى ونبدأ الليلة‬
‫أجل، نستطيع فعل هذا‬
‫بلا شكّ‬
‫عفواً‬
‫ماذا أحضر لك؟‬
‫أريد شراب "فات تاير" من فضلك‬
‫تبّاً‬
‫مرحباً عزيزتي‬
‫كلا، لا أعرف ماذا أقول لك‬
‫قصدت 3 متاجر حتّى الآن‬
‫ولم أجد حفاضات في أيّ منهم‬
‫هل يجب أن تكون للمولودين حديثاً؟‬
‫ماذا لو أحضرت قياساً أكبر و...‬
‫حسناً، حسناً، كلا، فهمت‬
‫حسناً، كلا، سأكمل البحث‬
‫سأدخل إلى "والمارت" الآن لذا...‬
‫أجل، حسناً، أحبّك‬
‫شكراً‬
‫يا إلهي‬
‫أحسنت‬
‫وجدوا مياه على "المرّيخ"‬
‫فعلاً‬
‫لا أعرف ماذا نفعل بهذه المعلومة‬
‫لكن فليباركهم الله على اكتشافهم‬
‫حسناً، في الواقع‬
‫يمكنهم نظريّاً فصل‬
‫الهيدروجين عن الأكسجين‬
‫ومعالجته ليزوّدوا الرحلات‬
‫الفضائيّة البشريّة بالوقود‬
‫محوّلين "المريخ" ظاهريّاً‬
‫إلى محطّة وقود ضخمة‬
‫إنّه إذاً...‬
‫أجل، نعيش في زمن مدهش‬
‫- نخب الماء على "المريخ"‬
‫بم رُزقت؟ فتاة أو صبيّ؟‬
‫- فتاة صغيرة‬
‫- هذا جميل‬
‫- شكراً‬
‫- مبروك‬
‫شكراً‬
‫- لديّ ابنة‬
‫- حقّاً؟‬
‫كم عمرها؟‬
‫بالغة كفاية لتكون واعية أكثر‬
‫تبلغ الـ 27 في الشهر المقبل‬
‫- هل لديك أولاد آخرين؟‬
‫- هي فقط‬
‫لديّ ابن في الـ 16‬
‫حسناً، يكاد يبلغ الـ 16‬
‫يا إلهي، هناك انتشار، صحيح؟‬
‫لكنّه يساعد‬
‫يبدّل الحفاضات حتّى الآن، لذا...‬
‫هذا أكثر ممّا تمكّنت من فعله في سنّه‬
‫أعتقد أنّ الأولاد ينمون‬
‫أسرع في هذه الأيّام‬
‫أجل، أجل، ربما‬
‫هل من نصيحة إذاً؟‬
‫لديك ابنة، أتنصحني بشيء؟‬
‫كلا، ليس فعلاً، أحبّهم فقط‬
‫فقط-- أجل‬
‫أعني، لديهم شخصيّاتهم الخاصّة‬
‫أجل‬
‫لديّ ابن أخ‬
‫ابن أخ-- أعني أنّه راشد‬
‫لكن لا يمكنك معاملتهم كالأطفال‬
‫أو عيش حياتهم‬
‫لكن مع ذلك، أعني، هناك إحباط‬
‫تعرف، ذلك...‬
‫يا إلهي، ذلك الإحباط‬
‫الذي يرافق، تعرف:‬
‫"أجل في الواقع، أعرف‬
‫ما الأفضل لك لذا أصغي إليّ"‬
‫لكن لا يصغون طبعاً‬
‫أعني، ماذا تفعل بمثل هكذا شخص؟‬
‫العائلة؟‬
‫أجل العائلة‬
‫لا يمكنك التخلّي عنها أبداً‬
‫أعني، من لديك غيرها؟‬
‫هذا أنا "جيسي"‬
‫أريد التحدّث فقط "جيسي"‬
‫يا إلهي‬
‫"جيسي"‬
‫إستيقظ يا "جيسي"‬
‫كلا، كلا، كلا‬